Для того чтобы наш сайт был максимально удобным для вас, на нем используются файлы cookies. Продолжая работу с сайтом, вы соглашаетесь на использование файлов cookies.
OK
Читать подробнее
RU
Москва
Доставка и оплата
Магазины и контакты
Кэшбэк до 15%
Отследить доставку
Войти
Регистрация
Помощь
Корзина пуста
Каталог
Витамины и добавки
Спорт
Питание
Красота
Парфюмерия
Новинки
Акции
ESG
Компания
Бизнес
Главная
Витамины и добавки
🏆 Продали 500+ млн товаров Siberian Wellness
ЭПАМ 900 (респираторный)
Серия: ЭПАМ
Отзывы (104)
Защита дыхательной системы
299₽
6б
Артикул:
#400273
Объем:
30 мл
В корзину
Удобная доставка по всей России
Поделиться
Что пишут в отзывах
Покупатели отмечают накопительный эффект: изменения становятся заметны не сразу, но сохраняются при продолжении приема. Покупатели пишут о доверии к продукту после личного опыта.
Смотреть все отзывы
О ПРОДУКТЕ
СОСТАВ
ОТЗЫВЫ
(104)
Описание

ЭПАМ 900 − источник активных веществ, которые способствуют защите дыхательной системы ...

Читать полное описание
Применение

Взрослым по 10 капель (0,5 мл) 2 раза в первой половине дня под язык во время еды. Перед употреблением флакон встряхнуть. Продолжительность приема ‑ 1 месяц. При необходимости прием повторить.

Рекомендуется в качестве биологически активной добавки к пище, содержащей флавоноиды, полифенольные соединения (танины), салидрозиды и деценовые кислоты.

Противопоказания: индивидуальная непереносимость компонентов, беременность, кормление грудью, аллергические реакции на продукты пчеловодства, повышенное артериальное давление, повышенная нервная возбудимость, бессонница, выраженный атеросклероз, нарушение сердечной деятельности.

Документы и материалы
Свидетельство о государственной регистрации 
Каталог ЭПАМ 2024 
ЭПАМ. Синергетик третьего поколения 
Узнавайте о новинках и проектах компании
Мы в социальных сетях:
О компании
О Нас
Наука и производство
Новости компании
Марафон
Партнеры
Поставщикам
Покупай выгодно
Программа лояльности
Каталоги и прайс-листы
Акции месяца
Помощь
Контакты
Магазины
Как заказать
Доставка и оплата
FAQ
8 (800) 755 87 55

Ежедневно c 04:00 до 22:00 по московскому времени
 Доставляем продукцию в 60+ стран
Проекты компании:
Fitcha, марафоны
Онлайн-марафоны в стиле wellness!
The World Around You
Защищаем природу
Внимание! Остерегайтесь подделок!

Мы гарантируем надлежащее качество реализуемого товара в официальном Интернет-магазине, а также через магазины Siberian Wellness

Мы не гарантируем качество продукции, а также соблюдение условий ее хранения продавцами, если вы приобретаете товар на сторонних сайтах или маркетплейсах.

1996–2026 ООО «Международная компания «Сибирское здоровье». Все права защищены.

Воспроизведение материалов данного сайта возможно при условии обязательного размещения активной ссылки на www.siberianwellness.com.

Вся бизнес-информация, представленная на данном сайте, является недействительной для Республики Узбекистан

Пользовательское соглашение
Политика в отношении обработки персональных данных
Условия покупки